[Joo Won]
[ជូវ៉ុន]
[Kwon Na Ra]
[ក្វាន់ណារ៉ា]
[Yoo In Soo]
[យូអ៊ីនសូ]
[Eum Moon Suk]
[អ៊ំ មូន សុខ]
[The Midnight Studio]  💞 @ kissasian.one
[The Midnight Studio] 💞 @ kissasian.one
[Characters, incidents, religion, organizations, and backdrops in this drama are fictitious.]
[តួអង្គ ឧប្បត្តិហេតុ សាសនា អង្គការ និងផ្ទៃខាងក្រោយនៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។]
[The child actors and animals were filmed safely under the guardian's supervision.]
[តារា​សម្ដែង និង​សត្វ​កុមារ​ត្រូវ​បាន​ថត​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ក្រោម​ការ​គ្រប់គ្រង​របស់​អាណាព្យាបាល។]
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
By the way, could the curse actually have been lifted?
និយាយអីញ្ចឹង តើបណ្តាសាពិតជាអាចត្រូវលើកបានដែរឬទេ?
Of course, it has.
ជាការពិតណាស់វាមាន។
You lived past your 35th birthday...
អ្នក​បាន​ឆ្លង​ផុត​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​គម្រប់ ៣៥ ឆ្នាំ​របស់​អ្នក...
and your seal is fading, too.
ហើយត្រារបស់អ្នកក៏រសាត់ដែរ។
And the evil spirit who tried to kill you disappeared, too.
ហើយវិញ្ញាណអាក្រក់ដែលព្យាយាមសម្លាប់អ្នកក៏បាត់ដែរ។
What evidence could be clearer than that?
តើ​ភស្តុតាង​អ្វី​អាច​ច្បាស់​ជាង​នេះ?
But the camera is still there.
ប៉ុន្តែកាមេរ៉ានៅតែមាន។
Same with the studio.
ដូចគ្នាជាមួយស្ទូឌីយោ។
But you said the visitors aren't coming by anymore.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ថា​ភ្ញៀវ​មិន​មក​ទៀត​ទេ។
Seo Nam Gook stole the camera from the angel of death.
Seo Nam Gook លួចកាមេរ៉ាពីទេវតាស្លាប់។
So I thought the angel of death created the curse, too.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា ទេវតា​នៃ​សេចក្ដី​ស្លាប់​ក៏​បង្កើត​បណ្ដាសា​ដែរ។
But it was an evil spirit who came to kill me.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ដែល​មក​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
He became an evil spirit trying to steal the camera like Seo Nam Gook did.
គាត់បានក្លាយជាវិញ្ញាណអាក្រក់ដែលព្យាយាមលួចកាមេរ៉ាដូច Seo Nam Gook បានធ្វើ។
He's not the one who put the curse on me.
គាត់មិនមែនជាអ្នកដែលដាក់បណ្តាសាមកលើខ្ញុំទេ។
I keep feeling nervous.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច។
I think this might not be the end.
ខ្ញុំគិតថានេះប្រហែលជាមិនទាន់ចប់ទេ។
Gosh, don't worry.
អូហូ កុំបារម្ភអី។
Mr. Seo, haven't you read a storybook?
លោក សឿ អ្នកមិនទាន់បានអានសៀវភៅរឿងទេ?
You lift the curse yourself, not the witch who put the curse on you.
អ្នកលើកបណ្តាសាដោយខ្លួនឯង មិនមែនមេធ្មប់ដែលដាក់បណ្តាសាលើអ្នកទេ។
You did a great job lifting the curse...
អ្នក​បាន​ធ្វើ​កិច្ចការ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ដែល​លើក​បណ្តាសា...
and now you just have to live happily ever after.
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គលជារៀងរហូត។
Okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
And I'll use my muscles if the angel of death appears.
ហើយខ្ញុំនឹងប្រើសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើទេវតានៃសេចក្តីស្លាប់លេចឡើង។
You're all talk.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​តែ​និយាយ។
Did you laugh?
តើអ្នកបានសើចទេ?
Muscles. Should I use my muscles? Huh?
សាច់ដុំ។  តើខ្ញុំគួរប្រើសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំទេ?  ហ៎?
Hold on, I love that face.
ចាំខ្ញុំស្រលាញ់មុខនោះ។
Do it again. I want to photograph it.
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។  ខ្ញុំចង់ថតរូបវា។
What? No, I won't do it twice.
អ្វី?  ទេ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាពីរដងទេ។
Do it again. What did you say you'd do?
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។  តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
Muscles.
សាច់ដុំ។
Should I use my muscles? Huh?
តើខ្ញុំគួរប្រើសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំទេ?  ហ៎?
[The 15th Shot: Black Moon - The time when the moon gradually sets and becomes dark]
[ការបាញ់ប្រហារទី 15: ព្រះច័ន្ទខ្មៅ - ពេលវេលាដែលព្រះច័ន្ទចាប់ផ្តើមបន្តិចម្តង ៗ ហើយក្លាយជាងងឹត]
No, Mr. Baek!
អត់​ទេ​លោក​បាក!
Mr. Baek!
លោកបាក!
Why did you do that? Why?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?  ហេតុអ្វី?
Good work, Ki Joo.
ធ្វើបានល្អ Ki Joo ។
Good work.
ការងារ​ល្អ។
No, no...
ទេ​ទេ...
This is not right! This is not right!
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!  នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
This is not right!
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
Why is this...
ហេតុអ្វីនេះ...
My scar is...
ស្នាមរបស់ខ្ញុំគឺ...
What's going on here?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Mr. Seo, are you okay?
លោក ស៊ឺ សុខសប្បាយទេ?
Mr. Seo?
លោក Seo?
Mr. Baek...
លោក បាក...
Because of me...
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ...
He tried to kill the evil spirit and...
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់វិញ្ញាណអាក្រក់ និង...
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
♫ I still don't know why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាហេតុអ្វី ♫
♫ Tell me why ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ ♫
♫ I don't want to lose memories of you ♫
♫ ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកទេ ♫
♫ I still don't know why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាហេតុអ្វី ♫
♫ Tell me why ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ ♫
♫ Let the long night pass ♫
♫ សូមអោយរាត្រីដ៏វែងឆ្ងាយកន្លងផុតទៅ ♫
♫ I still wonder why where you are ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅឯណា ♫
How could you do this?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
You should've let us throw you a sendoff party, at least.
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងធ្វើពិធីជប់លៀងផ្ញើជូនអ្នក។
♫ You told me we'd never change ♫
♫ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា យើងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ ♫
♫ Our love ♫
♫ ស្នេហ៍យើង ♫
♫ You hear me? I'll call your name again today ♫
♫ អ្នកឮខ្ញុំទេ?  ខ្ញុំនឹងហៅឈ្មោះអ្នកម្តងទៀត ♫
I'll close the studio...
ខ្ញុំនឹងបិទស្ទូឌីយ៉ូ...
for the last time.
សម្រាប់លើកចុងក្រោយ។
After the evil spirit was destroyed, the seal disappeared,
បន្ទាប់ពីវិញ្ញាណអាក្រក់ត្រូវបានបំផ្លាញ ត្រាក៏បាត់ទៅវិញ។
the studio's door was sealed,
ទ្វារស្ទូឌីយ៉ូត្រូវបានបិទជិត
and the camera disappeared.
ហើយកាមេរ៉ាបានបាត់។
The curse that's been torturing me my whole life ended.
បណ្តាសាដែលកំពុងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
Come on in.
ចូលមក។
I heard something strange.
ខ្ញុំបានលឺអ្វីប្លែក។
That my late husband is here.
ថាប្តីចុងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I know this sounds really strange,
ខ្ញុំដឹងថានេះស្តាប់ទៅពិតជាចម្លែក
but is Oppa really...
ប៉ុន្តែតើ Oppa ពិតជា...
here at this place?
នៅកន្លែងនេះ?
Not anymore.
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
This is what I wanted to give you.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Mr. Baek asked me to give this to you when he was alive.
លោក Baek បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​របស់​នេះ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​នៅ​មាន​ជីវិត​។
[Amicable Divorce Application]
[ពាក្យសុំលែងលះដោយមេត្រីភាព]
How could this be... [Baek Nam Goo]
តើ​នេះ​អាច​ទៅ​ជា... [Baek Nam Goo]
He said he's been planning to do this,
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​គ្រោង​នឹង​ធ្វើ​នេះ
but he couldn't deliver it because he didn't have the courage.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​អាច​បញ្ជូន​វា​បាន​ទេ ដោយសារ​គាត់​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន។
What do you mean...
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច...
Mr. Baek Nam Goo...
លោក Baek Nam Goo...
tried to get divorced.
ព្យាយាមលែងលះ។
There's no way.
គ្មានផ្លូវទេ។
There's no way he thought this first.
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​គាត់​គិត​រឿង​នេះ​មុន​គេ​ទេ។
He saw the divorce paper I wrote up, right?
គាត់ឃើញក្រដាសលែងលះដែលខ្ញុំសរសេរហើយមែនទេ?
So, he's lying to make me feel better, right?
អញ្ចឹង​គាត់​និយាយ​កុហក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​មែន​ទេ?
Just be honest with me.
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
Don't try to tell Na Rae behind my back.
កុំព្យាយាមប្រាប់ Na Rae ពីក្រោយខ្នង។
Please just disregard this time.
សូម​កុំ​គិត​ដល់​ពេល​នេះ​។
That's the right thing to do.
នោះជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
Oppa...
អូប៉ា...
is here, isn't he?
នៅទីនេះមែនទេ?
No. I'm not sure what you heard,
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​លោក
but Mr. Baek gave this to me while he was alive.
Baek បាន​ឲ្យ​រឿង​នេះ​ដល់​ខ្ញុំ​កាល​គាត់​នៅ​មាន​ជីវិត។
What's certain is that you'd never be able to see him again.
អ្វី​ដែល​ប្រាកដ​នោះ​គឺ​ថា អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ជួប​គាត់​ទៀត​ទេ។
He said you can leave without worries.
គាត់បាននិយាយថាអ្នកអាចចាកចេញដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
He said he was...
គាត់ថាគាត់...
happy while he was alive.
រីករាយខណៈពេលដែលគាត់នៅរស់។
He said...
គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
you can become happy now.
អ្នកអាចក្លាយជាសុភមង្គលឥឡូវនេះ។
♫ I close my eyes ♫
♫ ខ្ញុំបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ ♫
♫ I try to shake the memory of you again ♫
♫ ខ្ញុំព្យាយាមអង្រួនការចងចាំរបស់អ្នកម្តងទៀត ♫
Why do detectives get stabbed all the time? What are you, thugs?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ត្រូវ​គេ​ចាក់​គ្រប់​ពេល?  តើអ្នកជាចោរអ្វី?
Would you have time to get married at this rate?
តើអ្នកមានពេលរៀបការក្នុងអត្រានេះទេ?
Of course. I'll marry you even if the Earth comes to an end.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​បើ​ទោះ​បី​ជា​ផែនដី​មក​ដល់​ទី​បញ្ចប់​។
I'll take care of everything else, but you have to do this.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗផ្សេងទៀត ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវធ្វើកិច្ចការនេះ។
Got it. I'll fill out the pages.
យល់ហើយ។  ខ្ញុំនឹងបំពេញទំព័រ។
We'll break the engagement if you can't even do this.
យើង​នឹង​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ បើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Don't look.
កុំ​មើល។
♫ How much of you did I erase? ♫
♫ តើខ្ញុំលុបអ្នកអស់ប៉ុន្មាន?  ♫
♫ Is there still more left? ♫
♫ នៅសល់ទៀតទេ?  ♫
♫ You still visit me on my empty nights ♫
♫ អ្នកនៅតែមកលេងខ្ញុំក្នុងយប់ទំនេររបស់ខ្ញុំ ♫
[Family Court of Korea]
[តុលាការគ្រួសារកូរ៉េ]
♫ You left me only faint traces ♫
♫ អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឹម​តែ​ដាន​ដ៏​ស្រទន់ ♫
♫ I'm so mad at you for leaving me ♫
♫ ខ្ញុំខឹងអ្នកដែលទុកខ្ញុំចោល ♫
♫ I blamed you all night long ♫
♫ ខ្ញុំបន្ទោសអ្នកពេញមួយយប់ ♫
♫ But I'm thinking of you again ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងគិតពីអ្នកម្តងទៀត ♫
It must be all over now, right?
វាត្រូវតែចប់ហើយមែនទេ?
The seal completely disappeared, too.
ត្រាក៏បាត់ទាំងស្រុងដែរ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
It was a bit faint before,
ពីមុន​វា​សន្លប់​បន្តិច
but now it's completely gone.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​វា​រលត់​ទាំងស្រុង​។
By the way, why do you think you still see ghosts?
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានៅតែឃើញខ្មោច?
Since I've been photographing ghosts for a long time,
តាំង​ពី​ថត​រូប​ខ្មោច​យូរ​មក​ហើយ។
I probably have more complications than other people.
ខ្ញុំប្រហែលជាមានផលវិបាកច្រើនជាងមនុស្សផ្សេងទៀត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It wouldn't have been possible without you.
វាមិនអាចទៅរួចទេបើគ្មានអ្នក។
But I didn't do anything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
The desire to live,
បំណងប្រាថ្នាចង់រស់នៅ
the hope that I could lift the curse.
ក្តីសង្ឃឹមដែលខ្ញុំអាចលើកបណ្តាសាបាន។
They were all from you.
ពួកគេទាំងអស់មកពីអ្នក។
I swear I'll live the best way I can.
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមរបៀបដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
On behalf of my uncle and Mr. Baek, who died for me.
ក្នុងនាមលោកពូ និងលោក បាក ដែលបានស្លាប់ដើម្បីខ្ញុំ។
So, I have no regrets.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ឡើយ។
Did you catch a cold?
តើអ្នកបានផ្តាសាយទេ?
I feel a bit cold. I must've caught a cold.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់បន្តិច។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​កើត​ជំងឺ​ផ្តាសាយ។
You have a fever. I'll go get medicine. Wait here.
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។  ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំ។  រង់ចាំនៅទីនេះ។
No, I'm really okay-
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ -
This should be okay, right?
នេះគួរតែមិនអីទេ មែនទេ?
Mr. Seo will worry if he sees it.
លោក Seo នឹង​ព្រួយ​បារម្ភ​ប្រសិន​បើ​លោក​បាន​ឃើញ​។
Okay, attention, attention!
មិនអីទេ យកចិត្តទុកដាក់!
The intern's name was Won-
អ្នកហាត់ការមានឈ្មោះ វ៉ុន-
It's Kim Ji Won.
គឺ Kim Ji Won។
That's right. Kim Ji Won.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  គីម ជីវ៉ុន។
Everyone has been complimenting your great performance, so...
គ្រប់គ្នាបានសរសើរស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក ដូច្នេះហើយ...
I decided to...
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត...
extend it by three months!
ពន្យាពេលបីខែ!
The internship.
កម្មសិក្សា។
I'm extending it because you've been doing great.
ខ្ញុំ​កំពុង​ពង្រីក​វា​ព្រោះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ​។
Chief, how about the full-time position-
នាយក ចុះយ៉ាងណាចំពោះមុខតំណែងពេញម៉ោង
Yes, that. That's a good question.
បាទ។  នោះគឺជាសំណួរដ៏ល្អមួយ។
- Ye Na! - Yes.
- យាយណា! - បាទ។
Don't run. Don't run. You'd get hurt.
កុំ​រត់។  កុំ​រត់។  អ្នកនឹងឈឺចាប់។
Yes, come here.
បាទ មកទីនេះ។
This is our new employee, Ms. Kim Ye Na.
នេះ​ជា​បុគ្គលិក​ថ្មី​របស់​យើង​គឺ​កញ្ញា គឹម យ៉ាណា។
Say hello.
និយាយ​ថា​សួស្តី។
Hello, I'm Kim Ye Na.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះ Kim Ye Na ។
Nice to meet you. Fighting!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។  ប្រយុទ្ធ!
Applause. Applause. Applause.
ទះដៃ។  ទះដៃ។  ទះដៃ។
Go easy on her even if she makes mistakes since she's new.
ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ស្រួល​បើ​នាង​ធ្វើ​ខុស​តាំង​ពី​នាង​មាន​ថ្មី។
Okay, everyone?
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា?
Where should Ms. Kim sit? Ji Won or... okay.
តើ​នាង​គីម​គួរ​អង្គុយ​នៅ​ទីណា?  Ji Won ឬ... មិនអីទេ។
Hey, Go Seung Ji, move here.
ហេ Go Seung Ji ផ្លាស់ទីនៅទីនេះ។
- Me? - Yes, you sit there, Ms. Kim.
-ខ្ញុំ? - បាទ អ្នកអង្គុយនៅទីនោះ នាងគីម។
Okay.
យល់ព្រម។
Ji Won, hand over your duties to her, okay?
Ji Won ប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យនាងហើយមែនទេ?
High five!
ខ្ពស់ប្រាំ!
Okay, nice.
មិនអីទេ ល្អណាស់។
This is the new employee's document. Keep it safe.
នេះជាឯកសាររបស់បុគ្គលិកថ្មី។  រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
So what if he got me a watch?
ចុះ​បើ​គាត់​យក​នាឡិកា​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
You came, the unemployed boss.
អ្នកមក ចៅហ្វាយអត់ការងារធ្វើ។
Come on. I'm not unemployed.
ឆាប់​ឡើង។  ខ្ញុំមិនអត់ការងារធ្វើទេ។
I'm just taking a break.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្រាក។
That's what unemployed means.
នោះហើយជាអត្ថន័យនៃភាពអត់ការងារធ្វើ។
I'm looking into how to send you back.
ខ្ញុំកំពុងរកមើលពីរបៀបបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
I'll send you off somehow.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅដោយរបៀបណា។
Mr. Seo,
លោក សឿ
I don't want to leave.
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
You won't?
អ្នកនឹងមិន?
- If you stay in this world for too long- - I know.
- ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងពិភពលោកនេះយូរពេក - ខ្ញុំដឹង។
I might get destroyed by an evil spirit,
ខ្ញុំអាចនឹងត្រូវបំផ្លាញដោយវិញ្ញាណអាក្រក់
and I can become an evil spirit, too.
ហើយខ្ញុំក៏អាចក្លាយជាវិញ្ញាណអាក្រក់ផងដែរ។
But maybe I won't.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
I've only been living according to plans when I was alive.
ខ្ញុំ​បាន​រស់នៅ​តាម​ផែនការ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​កាល​នៅ​មាន​ជីវិត។
You can become unemployed if you don't get a job
អ្នកអាចក្លាយជាអ្នកអត់ការងារធ្វើ ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានការងារ
and you can grow old alone if you don't get married.
ហើយអ្នកអាចចាស់តែម្នាក់ឯង ប្រសិនបើអ្នកមិនរៀបការ។
I was afraid of things like that.
ខ្ញុំខ្លាចរឿងបែបនេះ។
I thought veering off the path would be a disaster.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ការ​ដើរ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​នឹង​មាន​គ្រោះ​មហន្តរាយ។
But the worst thing that could happen to me
ប៉ុន្តែរឿងអាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
is not being able to see someone I love.
មិន​អាច​មើល​ឃើញ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​។
Even if I become an evil spirit tomorrow,
ស្អែក​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​វិញ្ញាណ​អាក្រក់
I want to hang out with Ji Won today.
ខ្ញុំចង់ដើរលេងជាមួយ Ji Won ថ្ងៃនេះ។
But you shouldn't think of it so lightly.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរគិតស្រាលពេកនោះទេ។
No one knows what happens to a ghost who stayed here too long.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្មោចដែលស្នាក់នៅទីនេះយូរពេកនោះទេ។
I'll take that risk, too.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកហានិភ័យនោះផងដែរ។
Because my time belongs to me.
ព្រោះពេលវេលារបស់ខ្ញុំជារបស់ខ្ញុំ។
You can just keep assisting me, then.
អ្នកគ្រាន់តែអាចបន្តជួយខ្ញុំបាន។
Mr. Seo,
លោក ស៊ឺ
will you raise my salary, then?
តើ​លោក​នឹង​ដំឡើង​ប្រាក់​ខែ​ខ្ញុំ​ទេ?
- What? - Pardon?
- អ្វី? - អត់ទោស?
I provide food and lodging.
ខ្ញុំផ្តល់អាហារ និងកន្លែងស្នាក់នៅ។
Burn more clothes each quarter, then.
បន្ទាប់មក ដុតសម្លៀកបំពាក់បន្ថែមទៀតរៀងរាល់ត្រីមាស។
How much did you spend on clothes at Galleria last time?
តើអ្នកចំណាយប៉ុន្មានលើសម្លៀកបំពាក់នៅ Galleria កាលពីលើកមុន?
I only did that once!
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​តែ​ម្តង!
You spend five million. Five million.
អ្នកចំណាយប្រាំលាន។  ប្រាំលាន។
- It was 4.9 million! - That's five million!
- វាគឺ 4.9 លាន! - គឺប្រាំលាន!
What?
អ្វី?
He'll generously extend my contract?
គាត់នឹងបន្តកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំដោយសប្បុរស?
Gosh, Chief Kim, that son of a bitch...
Gosh នាយ គីម ថាកូនឆ្កេញី...
Chief Kim really went too far this time.
នាយ គីម ពិតជាទៅឆ្ងាយពេកហើយលើកនេះ
What will Ji Won do?
តើ Ji Won នឹងធ្វើអ្វី?
She never got to go home on time.
នាងមិនដែលទៅផ្ទះទាន់ពេលទេ។
Did you hear the rumor?
តើអ្នកបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ?
The new employee is apparently Chief Kim's daughter.
បុគ្គលិក​ថ្មី​នេះ​ទំនង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ប្រធាន Kim។
I feel so sorry for Ji Won.
ខ្ញុំអាណិត Ji Won ណាស់
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I hope she doesn't get sick from anger.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនឈឺដោយសារកំហឹង។
When will Chief Kim quit?
តើពេលណាទើបលោក គីម លាឈប់ពីតំណែង?
Huh? Ji Won, are you okay?
ហ៎?  Ji Won តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'm sorry, Seong Ho.
ខ្ញុំសុំទោស Seong Ho ។
We couldn't have our date because of me again.
យើង​មិន​អាច​មាន​កាលបរិច្ឆេទ​របស់​យើង​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​។
I planned to go to a famous restaurant in Hongdae.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​ល្បី​មួយ​នៅ Hongdae។
But we're eating kimbap again.
ប៉ុន្តែយើងកំពុងញ៉ាំគីមបាប់ម្តងទៀត។
This neighborhood has the best kimbap.
សង្កាត់នេះមានគីមបាប់ល្អបំផុត។
By the way, Ji Won,
និយាយអីញ្ចឹង Ji Won
did something happen today?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
You seem a bit upset.
អ្នកហាក់ដូចជាតូចចិត្តបន្តិច។
I'm curious about something.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វីមួយ។
You scared off all the interns who worked here,
អ្នក​ខ្លាច​អ្នក​ហាត់ការ​ទាំង​អស់​ដែល​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ
but why didn't you ever punish Chief Kim?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ដែល​ដាក់​ទោស​នាយ គីម?
You must've resented him a lot.
អ្នកត្រូវតែអាក់អន់ចិត្តគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
I would've killed him already if I were a ghost.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​គាត់​ហើយ បើ​ខ្ញុំ​ជា​ខ្មោច។
Maybe I should actually kill him.
ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាគួរតែសម្លាប់គាត់។
The day I died,
ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់,
Chief Kim was the last person I talked to on the phone.
នាយ គីម គឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលខ្ញុំនិយាយតាមទូរស័ព្ទ។
He was screaming at me.
គាត់ស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
And I suddenly couldn't breathe.
ហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
The sky looked yellow, too.
មេឃ​ក៏​មាន​ពណ៌​លឿង​ដែរ។
Whenever I think of that,
ពេលណាដែលខ្ញុំគិតដល់រឿងនោះ
it gets hard to breathe.
វាពិបាកដកដង្ហើម។
"I really thought...
"ខ្ញុំពិតជាគិតថា...
I might actually kill...
ខ្ញុំពិតជាអាចសម្លាប់...
Chief Kim."
នាយ គីម»។
But if I kill him,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់គាត់
I won't be able to finish my bucket list.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​បញ្ចប់​បញ្ជី​ដាក់​ធុង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
What's on your bucket list, Seong Ho?
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​បញ្ជី​ដាក់​ធុង​របស់​អ្នក Seong Ho?
There are too many.
មានច្រើនពេក។
Since the studio's door was sealed,
ចាប់តាំងពីទ្វារស្ទូឌីយោត្រូវបានបិទជិត។
I might not be able to go back, apparently.
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
I might become an evil spirit and disappear.
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​វិញ្ញាណ​អាក្រក់ ហើយ​បាត់​ខ្លួន។
I don't know what would happen,
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ,
but for as long as I can...
ប៉ុន្តែដរាបណាខ្ញុំអាច...
can I stay by your side, Ji Won?
តើខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នកបានទេ Ji Won?
C-Can I not?
គ- តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
That won't really work, right?
នោះពិតជានឹងមិនដំណើរការទេមែនទេ?
You're a human...
អ្នកគឺជាមនុស្ស...
and I'm a ghost.
ហើយខ្ញុំជាខ្មោច។
How do you kiss a ghost?
តើអ្នកថើបខ្មោចដោយរបៀបណា?
Is it here?
តើវានៅទីនេះទេ?
A little...
តិចតួច...
to the left.
ទៅខាងឆ្វេង។
Here?
នៅទីនេះ?
A little...
តិចតួច...
to the right.
ទៅខាងស្ដាំ។
This is...
នេះ​គឺជា...
my first time.
លើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
my last time.
ពេលចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
♫ Even if my life ends ♫
♫ ទោះជីវិតខ្ញុំចប់ក៏ដោយ ♫
♫ I choose you, it's meant to be ♫
♫ ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក មានន័យថា ♫
♫ You're the one person who loved me ♫
♫ អូនជាមនុស្សដែលស្រលាញ់បង ♫
♫ Even if you change your mind after time passes ♫
♫ ទោះបីជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្តបន្ទាប់ពីពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ♫
♫ I'll love you even more ♫
♫ ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកកាន់តែខ្លាំង ♫
♫ Please just be by my side ♫
♫ សូមនៅក្បែរខ្ញុំ ♫
[February 27, 1997 / August 1, 2000 / May 16, 2003 / February 19, 2006]
[ថ្ងៃទី 27 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 1997 / ថ្ងៃទី 1 ខែសីហា ឆ្នាំ 2000 / ថ្ងៃទី 16 ខែឧសភា ឆ្នាំ 2003 / ថ្ងៃទី 19 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2006]
[Black moon]
[ព្រះច័ន្ទខ្មៅ]
Black moon? What's this?
ព្រះច័ន្ទខ្មៅ?  តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
[ID Photo / Passport Photo / Family Portraits]
[រូបថតអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ / រូបថតលិខិតឆ្លងដែន / រូបថតគ្រួសារ]
[Attorney Han Bom]
[មេធាវី Han Bom]
[The Law Firm By the Photo Studio]
[ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ដោយស្ទូឌីយោរូបថត]
Look over here!
រកមើលនៅទីនេះ!
- Peek-a-boo! - Look over here. Over here.
- ក្រឡេកមើល! - រកមើលនៅទីនេះ។  នៅទីនេះ។
Aigoo, aigoo. Don't cry.
អាយហ្គោ, អាយហ្គូ។  កុំ​យំ។
Peek-a-boo. Look over here.
Peek-a-boo ។  រកមើលនៅទីនេះ។
Here, here. Look.
នៅទីនេះ។  មើល។
Aigoo, you're so good.
Aigoo អ្នកល្អណាស់។
Look over here. Here.
រកមើលនៅទីនេះ។  នៅទីនេះ។
So cute.
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
One on the left. One in the middle.
មួយនៅខាងឆ្វេង។  មួយនៅកណ្តាល។
And one by the tree.
ហើយមួយនៅជាប់នឹងដើមឈើ។
Why are there so many?
ហេតុអ្វីបានជាមានច្រើនម្ល៉េះ?
I knew I hadn't seen one for too long.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​មួយ​យូរ​ពេក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
H-Hold on.
H-សង្កត់លើ។
Please...
សូម...
Please, please, please!
សូមមេត្តា!
Wow, they're not interested in me.
អីយ៉ា គេមិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
[Seoul Southern District Court]
[តុលាការក្រុងសេអ៊ូលខាងត្បូង]
According to the late Im Gwan Rok's will,
នេះ​បើ​តាម​ឆន្ទៈ​របស់​លោក អ៊ឹម ជីវ៉ាន ចុង។
he wanted his eldest and second eldest sons to split-
គាត់ចង់ឱ្យកូនប្រុសច្បង និងទីពីររបស់គាត់បែកគ្នា
Shit, that lady is back.
អ្ហែង ស្ត្រីនោះត្រលប់មកវិញហើយ។
According to the late Im Gwan Rok's will,
តាម​ឆន្ទៈ​របស់​លោក អ៊ឹម ក្វាន់​រុក គឺ​លោក​ចង់​ឲ្យ​កូន​ច្បង
he wanted his eldest and second eldest sons to split land compensation equally.
និង​កូន​ច្បង​ទីពីរ​បែងចែក​សំណង​ដីធ្លី​ស្មើៗ​គ្នា។
However, the defendant-
យ៉ាងណាក៏ដោយ ជនជាប់ចោទ-
Is she gone?
តើនាងទៅទេ?
Why do I keep seeing ghosts these days?
ថ្ងៃនេះ ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែឃើញខ្មោច?
You scared me!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
Get me my money back, please?
យកលុយមកខ្ញុំវិញបានទេ?
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
That's all.
អស់ហើយ។
Defense attorney, present your case.
មេធាវីការពារក្តី បង្ហាញករណីរបស់អ្នក។
According to the defendant's father, the late In Gwan Rok's will,
តាម​ឪពុក​ចុង​ចោទ​បាន​និយាយ​ថា ចុង​ក្រោយ​របស់​ឈ្មោះ អ៊ិន ក្វាន់​រុក
he wanted his eldest and second eldest sons to split land compensation equally.
គាត់​ចង់​ឱ្យ​កូន​ប្រុស​ច្បង​និង​ទី​ពីរ​បែងចែក​សំណង​ដីធ្លី​ឱ្យ​ស្មើ​គ្នា។
But the defendant said he gave his father a loan and-
ប៉ុន្តែ​ជន​ជាប់​ចោទ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ឲ្យ​ឪពុក​គាត់​ខ្ចី ហើយ
How does that make sense?
តើវាមានន័យដូចម្តេច?
How could the eldest and second eldest get the same amount?
តើ​កូន​ច្បង​និង​កូន​ទី​ពីរ​អាច​ទទួល​បាន​ចំនួន​ដូច​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
The eldest son takes care of his memorial services.
កូន​ប្រុស​ច្បង​មើល​ថែ​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​រំលឹក។
He should get a little more.
គាត់គួរតែទទួលបានច្រើនជាងនេះបន្តិច។
He said he needs 300 million won.
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវការ 300 លានវ៉ុន។
Defendant, do you have an IOU, by chance?
ចុងចោទ តើអ្នកមាន IOU ដោយចៃដន្យទេ?
I-I don't.
ខ្ញុំ - ខ្ញុំអត់ទេ។
A parent and a child don't need an IOU. You just go without it.
ឪពុកម្តាយ និងកូនមិនត្រូវការ IOU ទេ។  អ្នកគ្រាន់តែទៅដោយគ្មានវា។
He's lying.
គាត់កំពុងនិយាយកុហក។
He owes over 100 million to a private loan company.
គាត់​ជំពាក់​ក្រុមហ៊ុន​កម្ចី​ឯកជន​ជាង 100 លាន។
How could he have lent money to Father?
តើ​គាត់​អាច​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ចី​ប្រាក់​ដោយ​របៀប​ណា?
- That's what the eldest son says! - Plaintiff, please be quiet.
- នេះជាអ្វីដែលកូនប្រុសច្បងនិយាយ! - ដើមបណ្តឹងសូមស្ងាត់។
Be quiet, please.
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។
No, I'm sorry.
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
Lady, I asked you to get my money back.
បងស្រី ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកយកលុយរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
That money is so important.
លុយនោះសំខាន់ណាស់។
Ssada Market. Just go to Ssada Market and look for Park Bok Rye.
ផ្សារសាដា។  គ្រាន់តែទៅផ្សារ Ssada ហើយរកមើល Park Bok Rye ។
You've been ignoring me since yesterday.
អ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំតាំងពីម្សិលមិញ។
Lady, I know you see me.
ស្ត្រីខ្ញុំដឹងថាអ្នកឃើញខ្ញុំ។
Excuse me.
អត់ទោស។
B-But Plaintiff was the one who's been helping his father.
ខ- ប៉ុន្តែដើមបណ្តឹងគឺជាអ្នកដែលជួយឪពុករបស់គាត់។
He's been paying his father a million won every month for living expenses.
គាត់​បាន​ចំណាយ​លើ​ការ​ចំណាយ​លើ​ការ​រស់​នៅ​របស់​គាត់​មួយ​លាន​វ៉ុន​ជា​រៀង​រាល់​ខែ។
I'll submit the bank transfer record as evidence.
ខ្ញុំនឹងដាក់ឯកសារផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគារជាភស្តុតាង។
How can you be like this?
តើអ្នកអាចក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
You need to at least look if an elder is talking to you.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវមើលថាតើអ្នកចាស់ទុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកឬអត់។
Don't be rude!
កុំ​ឈ្លើយ!
Attorney Han, what are you doing?
មេធាវី ហាន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Attorney.
មេធាវី។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Lady, can you hear me now?
អ្នកនាងអើយ តើអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Stop, I'm begging you!
ឈប់ទៅ ខ្ញុំសុំអង្វរ!
- Attorney. - You're not letting me work. You aren't.
- មេធាវី។ - អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការទេ។  អ្នកមិនមែនទេ។
I'll ask the plaintiff's defense to leave the court.
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឲ្យ​មេធាវី​ការពារ​ដើម​ចោទ​ចេញ​ពី​តុលាការ។
The backup attorney can continue.
មេធាវីបម្រុងអាចបន្តបាន។
Oh, o-okay.
អូមិនអីទេ។
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
My client could've suffered damage because of you.
កូនក្តីរបស់ខ្ញុំអាចរងការខូចខាតដោយសារអ្នក។
I'm suffering damage because of you.
ខ្ញុំរងការខូចខាតដោយសារអ្នក។
What did I do, exactly?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
You're not doing what you're supposed to do.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ។
You need to open the door for me!
អ្នកត្រូវបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ!
What door do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យថាទ្វារអ្វី?
Gosh, I don't know. I don't know what you mean.
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
Stop following me.
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ
Hey! Stop right there!
ហេ!  ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
So, he extended your contract and...
ដូច្នេះគាត់បានបន្តកិច្ចសន្យារបស់អ្នកហើយ...
he hired his daughter?
គាត់បានជួលកូនស្រីរបស់គាត់?
Yes! Chief Kim, that son of a bitch.
បាទ!  នាយ គីម កូនឆ្កេញី។
I've been working to the bone all this time.
ខ្ញុំបានធ្វើការដើម្បីឆ្អឹងគ្រប់ពេល។
By the way, do you know what's funny?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
- What? - After all that,
- អ្វី? - បន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះ
I worked overtime tonight.
យប់នេះខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោង។
Why? Because I had to keep the extended contract.
ហេតុអ្វី?  ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក្សា​កិច្ចសន្យា​បន្ថែម។
What? Hey, that's considered exploitation.
អ្វី?  ហេ នោះ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​កេងប្រវ័ញ្ច។
That's my specialty. Do you want me to sue him?
នោះគឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។  តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្តឹងគាត់ទេ?
No.
ទេ
Chief Kim might be incapable and annoying,
ប្រធាន គីម ប្រហែលជាអសមត្ថភាព និងរំខាន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលបានការងារថ្មីទេ
but I can't get a new job if I make a bad impression.
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍មិនល្អ។
And no one hires me because I'm a cancer patient.
ហើយគ្មានអ្នកណាជួលខ្ញុំទេ ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកជម្ងឺមហារីក។
Hey. Stop drinking.
ហេ។  ឈប់ផឹក។
You're a cancer patient. Don't drink.
អ្នកគឺជាអ្នកជំងឺមហារីក។  កុំ​ផឹក។
I used to be a cancer patient.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកជំងឺមហារីក។
You're just a patient.
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកជំងឺប៉ុណ្ណោះ។
By the way, what's going on with you?
និយាយអញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
Ghosts. Ghosts keep following me.
ខ្មោច។  ខ្មោចបន្តតាមខ្ញុំ។
I thought that curse or whatever was lifted.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​បណ្តាសា ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង។
That's what I'm saying.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
It's weird.
វាចម្លែកណាស់។
Ask the photographer.
សួរអ្នកថតរូប។
No.
ទេ
Ever since Mr. Baek left,
តាំង​ពី​លោក​បាក​ចាក​ចេញ​មក
he's been blaming himself a lot already.
គាត់​កំពុង​តែ​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង​ជា​ច្រើន​រួច​ទៅ​ហើយ។
I can't add to his worries.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បន្ថែម​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​គាត់​បាន​ទេ។
You date someone who sees ghosts
អ្នកណាត់ជួបអ្នកដែលឃើញខ្មោច
and I date a ghost.
ហើយខ្ញុំណាត់ជួបខ្មោច។
- Ji Won. - Yes?
- ជីវ៉ុន។ -បាទ?
Are you okay, by the way?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
About what?
អំពី​អ្វី?
About Deputy Go.
អំពីអនុប្រធាន Go ។
He's really nice and great.
គាត់ពិតជាល្អ និងអស្ចារ្យណាស់។
But Ji Won,
ប៉ុន្តែ Ji Won
he's a dead person.
គាត់គឺជាមនុស្សស្លាប់។
I...
ខ្ញុំ...
like him.
ចូលចិត្ត​គាត់។
I like him a lot.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ណាស់។
[Pharmacy]
[ឱសថស្ថាន]
How does she still have a cold?
តើ​នាង​នៅ​តែ​មាន​ជំងឺ​ផ្តាសាយ​យ៉ាង​ណា?
She got so thin.
នាងស្គមណាស់។
I should get her herbal medicine or something.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទទួល​ថ្នាំ​រុក្ខជាតិ​ឬ​អ្វី​មួយ​របស់​នាង។
You...
អ្នក...
Why is she sleeping in this cold room?
ហេតុអ្វីបានជានាងដេកនៅក្នុងបន្ទប់ត្រជាក់នេះ?
Hey, Kim Ji Won, get up.
ហេ Kim Ji Won ក្រោកឡើង។
You'll catch a cold if you sleep here.
អ្នកនឹងផ្តាសាយ ប្រសិនបើអ្នកគេងនៅទីនេះ។
- Geez. - It's cold. Come.
- Geez ។ - វា​ត្រជាក់។  មក។
Hey, I'll kill Chief Kim. I will.
អញ​នឹង​សម្លាប់​នាយ គីម ។  ខ្ញុំ​នឹង។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Hey, Ji Won!
Ji Won!
Ji Won.
ជីវ៉ុន។
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You're the angel of death, aren't you?
អ្នកគឺជាទេវតានៃសេចក្តីស្លាប់ មែនទេ?
You've been...
អ្នក​ធ្លាប់​បាន...
cursing my family for a hundred years.
ជេរប្រមាថគ្រួសារខ្ញុំមួយរយឆ្នាំ។
Human, there was no curse.
មនុស្សគ្មានបណ្តាសាទេ។
It's just that your ancestor had a desperate wish.
វាគ្រាន់តែថាបុព្វបុរសរបស់អ្នកមានបំណងប្រាថ្នាដ៏អស់សង្ឃឹម។
Please let my child live.
សូមអោយកូនខ្ញុំរស់។
Allow him to live until
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់រស់នៅរហូតដល់គាត់ឈានដល់អាយុ
he reaches my age, 35.
35 ឆ្នាំ។
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
Then, his child and
ពេល​នោះ
his descendants will all end up with the same fate.
កូន​និង​កូន​ចៅ​របស់​គាត់​ទាំង​អស់​នឹង​ជួប​ជោគ​វាសនា​ដូច​គ្នា។
Do you still want that?
តើអ្នកនៅតែចង់បានវាទេ?
Your ancestor made the decision.
ជីដូនជីតារបស់អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
All I did was give him an opportunity.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
You didn't give him an opportunity.
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ទេ។
You just enjoyed watching us desperately trying to survive.
អ្នកគ្រាន់តែរីករាយក្នុងការមើលពួកយើងដោយការព្យាយាមដើម្បីរស់។
You're the ones who dared to desire what belongs in the netherworld.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ហ៊ាន​ប្រាថ្នា​អ្វី​ដែល​មាន​ក្នុង​ពិភព​លោក។
Did you think you wouldn't pay for it at all?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​បង់​ថ្លៃ​វា​ទាំង​ស្រុង​ឬ?
Why did you let me live?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំរស់នៅ?
For what reason?
សម្រាប់ហេតុផលអ្វី?
Because I need to receive something from you.
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការទទួលអ្វីមួយពីអ្នក។
- What do you mean- - You prayed, too.
- តើអ្នកមានន័យយ៉ាងណា - អ្នកបានអធិស្ឋានផងដែរ។
Just like Seo Nam Gook. Desperately.
ដូច Seo Nam Gook ដែរ។  អស់សង្ឃឹម។
Pray?
អធិស្ឋាន?
By chance... By chance, is the price...
ដោយចៃដន្យ... ដោយចៃដន្យគឺជាតម្លៃ...
As long as the camera stays in this world,
ដរាបណាកាមេរ៉ាស្ថិតនៅលើលោកនេះ
someone has to carry on the task.
អ្នកណាម្នាក់ត្រូវបំពេញភារកិច្ច។
The one you tried to save desperately will be
អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​ព្យាយាម​សង្គ្រោះ​ដោយ​អស់សង្ឃឹម​នឹង​ក្លាយ​ជា
paying the price now.
បង់ថ្លៃឥឡូវនេះ។
No way...
គ្មានផ្លូវទេ...
There's no way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Please...
សូម...
Please, not Bom.
សូម មិនមែន Bom ទេ។
It can't be Bom...
មិនអាច Bom...
Please... Please...
សូម... សូម...
The call is not going through. You'll be connected to...
ការហៅទូរស័ព្ទមិនដំណើរការទេ។  អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយ...
Please.
សូម។
Why is this...
ហេតុអ្វីនេះ...
Bom!
បូម!
Bom.
បូម។
No, don't touch it.
ទេ កុំប៉ះវា។
Mr. Seo.
លោក សឿ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you hurt at all?
តើអ្នកឈឺចាប់ទាំងស្រុងទេ?
What's going on right now?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ?
Why... Why is this on you?
ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វីនេះមកលើអ្នក?
S-Since when?
ស - តាំងពីពេលណា?
When Mr. Baek passed away.
ពេលដែលលោក បាក បានទទួលមរណភាព។
By the way, Mr. Seo,
ដោយ​ឡែក​លោក​ ស.
am I dying now?
តើខ្ញុំស្លាប់ឥឡូវនេះទេ?
Why is this...
ហេតុអ្វីនេះ...
Why is this on you, of all people?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា?
Why you...
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
I thought it was all over.
ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយ។
How come you...
ម៉េចក៏ឯង...
Mr. Seo.
លោក សឿ។
You know better than anyone that this won't do anything.
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់ថា នេះនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
This is your room.
នេះជាបន្ទប់របស់អ្នក។
The ghosts will be coming in here all the time.
ខ្មោចនឹងចូលមកទីនេះគ្រប់ពេល។
That's great, then.
នោះជាការល្អណាស់។
I should move into your house.
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
How could you joke around right now?
តើអ្នកអាចនិយាយលេងបានយ៉ាងដូចម្តេចឥឡូវនេះ?
Yes, let's joke around.
បាទ តោះនិយាយលេង។
Let's joke around and be silly.
តោះនិយាយលេងសើច។
And go on dates, too.
ហើយទៅកាលបរិច្ឆេទផងដែរ។
Let's do everything without missing anything.
ចូរយើងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយមិនខ្វះអ្វីទាំងអស់។
Let's never surrender, okay?
តោះកុំចុះចាញ់អី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'll...
ខ្ញុំនឹង...
make sure to find a solution.
ត្រូវប្រាកដថាស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
I promise I'll turn things back to normal.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្វីៗ​ត្រឡប់​មក​ដូច​ដើម​វិញ​។
♫ There was no response to the voice that resonated ♫
♫ មិនមានការឆ្លើយតបទៅនឹងសំឡេងដែលបន្លឺឡើង ♫
♫ I endured a day trapped in long silence ♫
♫ ខ្ញុំស៊ូទ្រាំមួយថ្ងៃជាប់ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់យូរ ♫
♫ I'm not used to spending the night alone ♫
♫ ខ្ញុំមិនធ្លាប់គេងម្នាក់ឯងទេ ♫
♫ I can still feel your warmth clearly ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅរបស់អ្នកច្បាស់ ♫
♫ I couldn't say the last word to you ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយពាក្យចុងក្រោយទៅកាន់អ្នកបានទេ ♫
♫ Stay by my side ♫
♫ នៅក្បែរខ្ញុំ ♫
♫ I still wonder why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី ♫
♫ Tell me why ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ ♫
♫ Your traces won't disappear ♫
♫ ដានរបស់អ្នកនឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ ♫
♫ I still don't know why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាហេតុអ្វី ♫
♫ Tell me why ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ ♫
♫ I think I'll collapse without you ♫
♫ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដួលរលំដោយគ្មានអ្នក ♫
I said I'm okay, Mr. Seo.
ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនអីទេលោក សឿ។
The ghost you said you saw. She might be a visitor.
ខ្មោចដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញ។  នាងប្រហែលជាអ្នកទស្សនា។
Let's look for her together.
តោះរកមើលនាងជាមួយគ្នា។
You might get sick again if you lose her again.
អ្នកអាចនឹងឈឺម្តងទៀត ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់នាងម្តងទៀត។
I finally became a proper lawyer.
ទីបំផុតខ្ញុំបានក្លាយជាមេធាវីត្រឹមត្រូវ។
I can't let a ghost ruin that.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​ខ្មោច​បំផ្លាញ​វា​បាន​ទេ។
Let me finish this trial first, okay?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ការសាកល្បងនេះជាមុនសិន មិនអីទេ?
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Don't get hurt.
កុំឈឺ។
Lady, where's my money?
អ្នកនាងអើយលុយខ្ញុំនៅឯណា?
I need to get your money back, right?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​លុយ​មក​វិញ​មែន​ទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
But please wait a little bit.
ប៉ុន្តែសូមរង់ចាំបន្តិច។
This is a very important meeting. I'll help you afterward.
នេះគឺជាកិច្ចប្រជុំដ៏សំខាន់មួយ។  ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Ma'am!
ម៉ាក់!
The order is all wrong. I came here first.
ការបញ្ជាទិញគឺខុសទាំងអស់។  ខ្ញុំមកទីនេះមុនគេ។
My money comes first.
លុយរបស់ខ្ញុំមកមុន។
Gosh, okay.
Gosh មិនអីទេ។
Hold on! It hurts!
ចាំ​បន្តិច!  ឈឺណាស់!
It hurts!
ឈឺណាស់!
Okay! Okay, I'll do it!
យល់ព្រម!  មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
Check this folder to check task information.
ពិនិត្យថតឯកសារនេះដើម្បីពិនិត្យមើលព័ត៌មានកិច្ចការ។
Don't forget to order 10,000 products for the promotion.
កុំភ្លេចបញ្ជាទិញ 10,000 ផលិតផលសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ។
- I taught you how yesterday, right? - Yes, yes.
- ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបកាលពីម្សិលមិញមែនទេ? - បាទ​បាទ។
You need to do that before you get off work.
អ្នកត្រូវធ្វើវាមុនពេលអ្នកចេញពីការងារ។
And study this by tomorrow.
ហើយសិក្សានៅថ្ងៃស្អែក។
Please give me the summary.
សូមផ្តល់សេចក្តីសង្ខេបមកខ្ញុំ។
- Pardon? - Summarize it so I can learn at a glance.
- អត់ទោស? - សង្ខេបវាដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចរៀនភ្លាមៗ។
Isn't that what an intern is supposed to do?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកហាត់ការគួរធ្វើមែនទេ?
Thank you in advance.
សូម​អរគុណ​ជាមុន។
Chief Kim is so unbelievable.
នាយ គីម សឹងមិនគួរអោយជឿ
He's been exploiting Ji Won, acting like she'd hire her full-time.
គាត់​កំពុង​កេងប្រវ័ញ្ច Ji Won ដោយ​ធ្វើ​ដូច​ជា​ជួល​នាង​ពេញ​ម៉ោង។
This isn't the first time.
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
He's been reserving the full-time position for his daughter.
គាត់​កំពុង​តែ​រក្សា​តំណែង​ពេញ​ម៉ោង​សម្រាប់​កូនស្រី​គាត់។
Did you see how she was treating Ji Won?
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលនាងប្រព្រឹត្តចំពោះ Ji Won ទេ?
I saw it. She was ignoring Ji Won while looking at her phone.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។  នាងមិនអើពើ Ji ​​Won ពេលកំពុងសម្លឹងមើលទូរស័ព្ទរបស់នាង។
"Shouldn't an intern do this? Bring me the summary?"
"មិនគួរអ្នកហាត់ការធ្វើបែបនេះទេ? នាំសេចក្តីសង្ខេបមកខ្ញុំ?"
- She's so obnoxious. - How could she say that?
- នាងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។ - ម៉េចក៏នាងនិយាយអញ្ចឹង?
Seriously. Poor Ji Won.
ធ្ងន់ធ្ងរ។  Ji Won ក្រីក្រ។
You saw Ji Won earlier, right?
ធ្លាប់ឃើញ Ji Won ពីមុនទេ?
- She was about to cry. - I wanted to say something.
- នាងហៀបនឹងយំ។ - ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។
You should've. Poor Ji Won...
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​។  Ji Won កំសត់...
What the hell!
ស្អី!
Do you know what happens...
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើង...
when a man acts worse than an animal?
នៅពេលដែលមនុស្សធ្វើអាក្រក់ជាងសត្វ?
He'll meet an enraged ghost.
គាត់នឹងជួបខ្មោចដែលខឹងសម្បារ។
Here. I added three days' worth.
នៅទីនេះ។  ខ្ញុំបានបន្ថែមតម្លៃបីថ្ងៃ។
She should've told me she'd be quitting.
នាងគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថានាងនឹងឈប់។
I told her to take a day off because she was sick, but I couldn't reach her.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ឈប់​សម្រាក​មួយ​ថ្ងៃ​ព្រោះ​នាង​ឈឺ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់ទង​នាង​បាន​ទេ។
How could she demand money like this?
ម៉េច​ក៏​នាង​ទារ​លុយ​យ៉ាង​នេះ?
She even made her lawyer do it.
នាងថែមទាំងធ្វើឱ្យមេធាវីរបស់នាងធ្វើវាទៀតផង។
It's not like that. Ms. Park Bok Rye-
វាមិនដូចនោះទេ។  លោកស្រី Park Bok Rye-
I thought she was diligent and nice.
ខ្ញុំគិតថានាងឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងស្រស់ស្អាត។
It's always like this. You can't trust anyone.
វាតែងតែដូចនេះ។  អ្នកមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
No one named Park Bok Rye was registered as deceased in the last few days.
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ឈ្មោះ Park Bok Rye ត្រូវបានចុះបញ្ជីថាបានទទួលមរណភាពក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះទេ។
Nothing's easy now that Mr. Baek is gone.
គ្មាន​អ្វី​ងាយ​ស្រួល​ទេ​ដែល​លោក​បាក​ទៅ​ហើយ។
As long as the camera stays in this world,
ដរាបណាកាមេរ៉ាស្ថិតនៅលើលោកនេះ
someone has to carry on the task.
អ្នកណាម្នាក់ត្រូវបំពេញភារកិច្ច។
The one you tried to save desperately will be
អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​ព្យាយាម​សង្គ្រោះ​ដោយ​អស់សង្ឃឹម​នឹង​ក្លាយ​ជា
paying the price now.
បង់ថ្លៃឥឡូវនេះ។
He said, "price."
គាត់និយាយថា "តម្លៃ" ។
If I paid that price on her behalf...
បើខ្ញុំបង់ថ្លៃនោះជំនួសនាង...
would she be able to live?
តើនាងអាចរស់នៅបានទេ?
I need to see the angel of death again.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឃើញ​ទេវតា​នៃ​សេចក្ដី​ស្លាប់​ម្ដង​ទៀត។
Here. I could burn it for you,
នៅទីនេះ។  ខ្ញុំអាចដុតវាឱ្យអ្នក
but you can't take anything to the netherworld.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយកអ្វីទៅពិភពលោកបានទេ។
Should I give it to your family instead?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកជំនួសវិញទេ?
Please notify the police for me.
សូមប្រាប់ប៉ូលីសឱ្យខ្ញុំ។
I've been dead for a long time.
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Too many people will suffer if it gets delayed too long.
មនុស្សច្រើនពេកនឹងរងទុក្ខប្រសិនបើវាត្រូវបានពន្យារពេលយូរពេក។
Use this money to take care of things for me.
ប្រើ​លុយ​នេះ​ដើម្បី​មើល​ថែ​របស់​ខ្ញុំ។
Burn pretty clothes, too.
ដុតសម្លៀកបំពាក់ស្អាតផងដែរ។
Let me dress nicely and take a funeral photo, please?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្លៀក​ពាក់​ឱ្យ​ស្អាត​ថត​រូប​បុណ្យ​ទេ?
She's that little brat who took my Ji Won's spot.
នាង​ជា​ក្មេង​កំលោះ​ដែល​បាន​យក​តំណែង Ji Won របស់​ខ្ញុំ។
Deposit two million won if you want to save the data.
ដាក់ប្រាក់ពីរលានវ៉ុនប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាទុកទិន្នន័យ។
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Otherwise, I'll reveal that you've been shopping during work hours.
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញថាអ្នកបានដើរទិញឥវ៉ាន់ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ។
Seriously, what's this?
ធ្ងន់ធ្ងរតើនេះជាអ្វី?
I bet my life that you're leaving in three days.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​ជីវិត​របស់​អ្នក​នឹង​ចាកចេញ​ក្នុង​បី​ថ្ងៃ​។
Ye Na, have you not placed the order for the event yet?
Ye Na មិនទាន់បានបញ្ជាទិញទេ?
Yes, I'm on it right now.
បាទ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​វា​ឥឡូវ​នេះ។
[Order Complete - Quantity: 1,000]
[ការបញ្ជាទិញពេញលេញ - បរិមាណ: 1,000]
Ye Na.
យាយណា។
I put in the order on your computer because mine is broken.
ខ្ញុំ​ដាក់​បញ្ជា​លើ​កុំព្យូទ័រ​របស់​អ្នក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខូច។
That's okay, right?
នោះមិនអីទេមែនទេ?
Uncle said he was looking for the gate to the netherworld.
ពូបាននិយាយថាគាត់កំពុងស្វែងរកច្រកទ្វារទៅកាន់ពិភពលោក។
March 9, 1924.
ថ្ងៃទី 9 ខែមីនាឆ្នាំ 1924 ។
1933. 1936.
1933. 1936 ។
1997. 2000.
ឆ្នាំ 1997. 2000 ។
May 16, 2003.
ថ្ងៃទី ១៦ ខែ ឧសភា ឆ្នាំ ២០០៣។
The day Uncle disappeared.
ថ្ងៃដែលពូបាត់ខ្លួន។
Is this his handwriting?
នេះ​ជា​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​គាត់?
Gosh, I'm so late.
Gosh, ខ្ញុំយឺតណាស់។
[Emergency Contact]
[លេខ​ទំនាក់ទំនង​បន្ទាន់]
Yes, Mr. Seo.
បាទ លោក សឿ។
Bom, what's wrong? Is something going on?
Bom មានរឿងអី?  មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
No, I'm just running late.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែរត់យឺត។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I think I need to go into the studio because of the journal.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ស្ទូឌីយោ​ដោយសារ​តែ​សារព័ត៌មាន។
You don't have to ask me. Just go in.
អ្នកមិនចាំបាច់សួរខ្ញុំទេ។  គ្រាន់តែចូលទៅ។
You're sure everything's okay, right?
អ្នកប្រាកដថាអ្វីៗមិនអីទេមែនទេ?
Yes, I'm really okay.
បាទ ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
I'll hang up.
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
Seriously, he worries too much.
ជា​ការ​ពិត គាត់​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
[Kang Soo Mi Law Firm]
[ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Kang Soo Mi]
Huh? This woman. Yes, it's this woman.
ហ៎?  ស្ត្រីនេះ។  បាទ​គឺ​ជា​ស្ត្រី​នេះ។
She took the money pretending to be the late Ms. Park.
នាង​យក​លុយ​នោះ​ធ្វើ​ពុត​ជា​អ្នក​នាង​ផាក។
Pardon? No, I think you're mistaken-
អត់ទោស?  ទេខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំ
It was you!
គឺ​អ្នក!
- No, the thing is- - Let's talk at the police station.
- មិនអីទេ រឿងគឺ - - តោះនិយាយនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
Pardon?
អត់ទោស?
How could you use a dead woman for a scam?
តើអ្នកអាចប្រើស្ត្រីដែលស្លាប់សម្រាប់ការបោកប្រាស់ដោយរបៀបណា?
No, sir. I think you're mistaken.
ទេលោក។  ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំហើយ។
You're mistaken. Mr. Seo!
អ្នកច្រឡំហើយ។  លោក សឿ!
Of course, a living person can't open it.
ជាការពិតណាស់ មនុស្សរស់មិនអាចបើកវាបានទេ។
The photo studio is actually in here.
ស្ទូឌីយោរូបថតពិតជានៅទីនេះ។
Oh, here.
អូនៅទីនេះ។
By the way, didn't you say you checked the journals enough?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានពិនិត្យទិនានុប្បវត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ?
It's not the content. There's something I need to check.
វាមិនមែនជាខ្លឹមសារទេ។  មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ។
[The Law Firm By the Photo Studio]
[ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ដោយស្ទូឌីយោរូបថត]
It indeed was Uncle's handwriting.
វា​ពិត​ជា​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​ពូ។
What do these dates mean, anyway?
តើកាលបរិច្ឆេទទាំងនេះមានន័យយ៉ាងណា?
August 1, 2000.
ថ្ងៃទី 1 ខែសីហា ឆ្នាំ 2000 ។
[August 1, 2000]
[ថ្ងៃទី 1 ខែសីហា ឆ្នាំ 2000]
[The moon's pattern is breaking. The black moon will be back after three years.]
[លំនាំរបស់ព្រះច័ន្ទកំពុងខូច។  ព្រះច័ន្ទខ្មៅនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីបីឆ្នាំ។]
May 16, 2003.
ថ្ងៃទី ១៦ ខែ ឧសភា ឆ្នាំ ២០០៣។
[The black moon will return after 32 months. Does this signify the end of the world?]
[ព្រះច័ន្ទខ្មៅនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពី 32 ខែ។  តើ​នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់​នៃ​ពិភពលោក​ឬ​ទេ?]
February 19, 2006.
ថ្ងៃទី ១៩ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ ២០០៦។
[Ominous sign. The black moon is back after three years.]
[សញ្ញាអាក្រក់។  ព្រះច័ន្ទខ្មៅត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីបីឆ្នាំ។]
The black moon.
ព្រះច័ន្ទខ្មៅ។
Heukwol*. (Means black moon)
ហ៊ូកវុល*។ (មានន័យថាព្រះច័ន្ទខ្មៅ)
[Black moon]
[ព្រះច័ន្ទខ្មៅ]
[The black moon breaks the cycle of the moon every three years]
[ព្រះច័ន្ទខ្មៅបំបែកវដ្តនៃព្រះច័ន្ទរៀងរាល់បីឆ្នាំម្តង]
[The black moon, which used to signify death and the end of the world]
[ព្រះច័ន្ទខ្មៅ ដែលធ្លាប់ជាសញ្ញានៃការស្លាប់ និងចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក]
[will be back in 32 months since April 24, 2021]
[នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេល 32 ខែ ចាប់តាំងពីថ្ងៃទី 24 ខែមេសា ឆ្នាំ 2021]
[The 2023 will be the year the black moon returns after 32 months]
[ឆ្នាំ 2023 គឺជាឆ្នាំដែលព្រះច័ន្ទខ្មៅត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពី 32 ខែ]
[The next black moon will appear in...]
[ព្រះច័ន្ទខ្មៅបន្ទាប់នឹងបង្ហាញខ្លួនក្នុង...]
Ms. Park Bok Rye...
លោកស្រី Park Bok Rye...
Attorney Han Bom...
មេធាវី ហាន បូម...
[Civil Service Office]
[ការិយាល័យមុខងារស៊ីវិល]
You said you don't even know Ms. Park.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ទាំង​ស្គាល់​លោកស្រី Park ។
How did you know she was dead?
តើអ្នកដឹងថានាងស្លាប់ដោយរបៀបណា?
Looks like we keep coming back to this.
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​យើង​បន្ត​ត្រឡប់​ទៅ​នេះ​។
Ms. Park came to me.
លោកស្រី Park បានមករកខ្ញុំ។
- Ms. Park did? - Yes.
-លោកស្រី Park បានធ្វើ? - បាទ។
- The dead person?
- មនុស្សស្លាប់?
You're not making any sense right now.
អ្នក​មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Mr. Seo.
លោក សឿ។
I'm sorry, Attorney Han.
ខ្ញុំសុំទោស មេធាវី ហាន។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Not at all. I am actually grateful.
មិនមែនទាល់តែសោះ។  ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
I could've been in trouble.
ខ្ញុំ​អាច​មាន​បញ្ហា។
This reminds me of the old days. Don't you agree?
នេះរំលឹកខ្ញុំពីអតីតកាល។  តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
We met at a police station.
យើងបានជួបគ្នានៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
How could you joke around right now?
តើអ្នកអាចនិយាយលេងបានយ៉ាងដូចម្តេចឥឡូវនេះ?
You should've called me, at least.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំមក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I didn't want you to worry.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
Are you feeling okay?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
Yes, I'm sorry, Mr. Seo.
បាទ ខ្ញុំសុំទោសលោក សឿ។
Sunbae.
ស៊ុនបា។
Did you forget you had a trial today?
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកមានការសាកល្បងថ្ងៃនេះទេ?
Well, I didn't forget-
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ -
You were supposed to bring the key evidence.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​នាំ​យក​ភស្តុតាង​សំខាន់ៗ។
I called you dozens of times...
ខ្ញុំបានហៅអ្នករាប់សិបដង...
Do you know how much trouble our client is in because of you?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អតិថិជន​របស់​យើង​មាន​បញ្ហា​ប៉ុណ្ណា​ដោយសារ​អ្នក?
Well, I'm sorry, Sunbae. But the thing is-
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោស Sunbae ។  ប៉ុន្តែរឿងគឺ -
Attorney Han, I've been giving you a pass because
មេធាវី ហាន
you at least cared about your clients.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលិខិតឆ្លងដែនពីព្រោះយ៉ាងហោចណាស់អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអតិថិជនរបស់អ្នក។
Uncle, please tell me.
ពូសូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
What did you find out, exactly?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីពិតប្រាកដ?
Going to that tunnel won't tell you anything.
ការទៅផ្លូវរូងក្រោមដីនោះនឹងមិនប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
Look at this.
មើលនេះ។
One of them is the date my uncle went missing.
មួយក្នុងចំណោមនោះគឺជាកាលបរិច្ឆេទដែលពូរបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន។
The other dates are when the Black Moon appeared.
កាលបរិច្ឆេទផ្សេងទៀតគឺនៅពេលដែលព្រះច័ន្ទខ្មៅបានបង្ហាញខ្លួន។
My uncle found out how to go to the netherworld. To meet the angel of death.
ពូ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​របៀប​ទៅ​ពិភព​លោក។  ដើម្បីជួបទេវតានៃសេចក្តីស្លាប់។
But going there won't tell you anything.
ប៉ុន្តែការទៅទីនោះនឹងមិនប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
There's a temple that's over a hundred years old in Mt. Yongmoon near there.
មានប្រាសាទមួយដែលមានអាយុជាងមួយរយឆ្នាំនៅភ្នំយ៉ុងមូននៅជិតទីនោះ។
I'll try to find out something there.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្វែងរកអ្វីមួយនៅទីនោះ។
Please take good care of Bom.
សូមថែរក្សា Bom អោយបានល្អផង។
Don't worry, and get going.
កុំបារម្ភអី ហើយទៅចុះ។
Hey, Kim Ji Won!
Kim Ji Won!
1,000?
1,000?
I told you to order 10,000. Where's the last zero?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ជាទិញ 10,000 ។  តើសូន្យចុងក្រោយនៅឯណា?
Can't you get it together?
តើអ្នកមិនអាចយកវាជាមួយគ្នាបានទេ?
I didn't put in the order.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​បញ្ជា​ទេ។
Hey, don't you see this?
ហេ៎ អត់ឃើញទេ?
You put in the order for this event!
អ្នកដាក់បញ្ជាសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ!
There's no way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Ye Na was supposed to put in the order-
Ye Na ត្រូវបានគេសន្មត់ថាដាក់នៅក្នុងលំដាប់ -
I put in the order on your computer because mine is broken.
ខ្ញុំ​ដាក់​បញ្ជា​លើ​កុំព្យូទ័រ​របស់​អ្នក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខូច។
Ye Na did put in that order.
Ye Na បាន​ដាក់​បញ្ជា​នោះ។
She used my computer because hers apparently broke.
នាង​បាន​ប្រើ​កុំព្យូទ័រ​របស់​ខ្ញុំ ព្រោះ​ទំនង​ជា​ខូច។
Right?
មែនទេ?
Is that true, Ms. Kim?
តើ​ពិត​ទេ​កញ្ញា គីម?
No, you said you'd put in the order for me.
ទេ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងដាក់បញ្ជាឱ្យខ្ញុំ។
Why...
ហេតុអ្វី...
are you blaming me?
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
You did put in the order!
អ្នកបានធ្វើការបញ្ជាទិញ!
That's why your name is right here!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឈ្មោះរបស់អ្នកនៅទីនេះ!
- How dare you blame the new employee? - I said I didn't do it!
- តើអ្នកហ៊ានបន្ទោសបុគ្គលិកថ្មីយ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
I'll make you compensate it if the event goes wrong!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ប៉ះប៉ូវ​វា​ប្រសិន​បើ​មាន​ការ​ខុស​!
You'd better get the full amount.
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ចំនួន​ពេញ​ល្អ​ជាង។
You'll have to pay for it if even one of them is missing!
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់វាប្រសិនបើសូម្បីតែមួយក្នុងចំណោមពួកគេបាត់!
No one better help her!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ជួយ​នាង​បាន​ល្អ​ជាង!
You do it all.
អ្នកធ្វើវាទាំងអស់។
I'm sorry, sir. There was a mistake on our end.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។  មានកំហុសនៅចុងបញ្ចប់របស់យើង។
I'll put in a new order, so-
ខ្ញុំនឹងដាក់ការបញ្ជាទិញថ្មី ដូច្នេះ
I don't care. That's your problem.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់។  នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
We can't do that. Hang up. Hang up.
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។  ព្យួរ​ឡើង។  ព្យួរ​ឡើង។
Sir.
លោក។
Hello, this is Onjeong Foods.
សួស្តី នេះជាអាហារ Onjeong ។
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Ji Won.
ជីវ៉ុន។
You said you like musicals, right?
អ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តតន្ត្រីមែនទេ?
I reserved the VIP seats for us.
ខ្ញុំបានកក់កៅអី VIP សម្រាប់ពួកយើង។
Take tomorrow off. Let's go see it together.
ចេញថ្ងៃស្អែក។  តោះទៅមើលទាំងអស់គ្នា។
Seong Ho, I'm an intern.
Seong Ho ខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការ។
I can't take days off whenever
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈប់​សម្រាក​បាន​គ្រប់​ពេល​ទេ
and I don't have a lot of free time right now.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ទំនេរ​ច្រើន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
Is it because of that cocky chief's daughter?
តើ​មក​ពី​កូន​ស្រី​របស់​នាយ​ខិល​នោះ​ឬ?
Don't worry, I punished her for you.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំបានដាក់ទោសនាងសម្រាប់អ្នក។
Was it you who broke her computer, by chance?
តើអ្នកជាអ្នកបំបែកកុំព្យូទ័រដោយចៃដន្យទេ?
Yes. I took revenge on her for you.
បាទ។  ខ្ញុំបានសងសឹកនាងសម្រាប់អ្នក។
You think I'm putting up with it because I'm a fool?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ល្ងង់?
It's annoying me to death,
វារំខានខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់
but I need to keep this position no matter what.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរក្សាជំហរនេះមិនថាមានអ្វីនោះទេ។
I'm hanging in with all my might.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​ដោយ​អស់​ពី​កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ។
W-What do you...
W- ធ្វើអី...
g-get from hanging in there like that?
g-ទទួលបានពីការព្យួរនៅទីនោះដូច្នេះ?
I got rejected 20 times before I came here.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ 20 ដង​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ។
Including the places I never would've applied to before I got sick.
រួមទាំងកន្លែងដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ទៅពីមុនខ្ញុំឈឺ។
My bank account is draining...
គណនី​ធនាគារ​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​រលត់​ហើយ...
and I don't have a place to live.
ហើយខ្ញុំមិនមានកន្លែងរស់នៅទេ។
Will you give up on everything, then?
តើ​អ្នក​នឹង​លះបង់​គ្រប់​យ៉ាង​ឬ?
Including your health, happiness, and everything?
រួមទាំងសុខភាព សុភមង្គល និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក?
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
I need to go to the factory.
ខ្ញុំត្រូវទៅរោងចក្រ។
[Mt. Yongmoon]
[ភ្នំយ៉ុងមូន]
People used to say...
មនុស្សធ្លាប់និយាយថា...
this is the place closest to the netherworld.
នេះគឺជាកន្លែងដែលនៅជិតបំផុតទៅនឹងពិភពលោក។
The night when there's no light at all.
យប់​ដែល​គ្មាន​ពន្លឺ។
That's the only night the gate to the netherworld opens.
នោះគឺជាយប់តែមួយគត់ដែលច្រកទ្វារទៅកាន់ពិភពខាងក្រៅបានបើក។
And the beings from the netherworld come out.
ហើយសត្វមកពីពិភពខាងក្រៅចេញមក។
That place...
កន្លែងនោះ...
Please tell me where it is exactly.
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលវាពិតប្រាកដ។
It'd be better not to know.
វាជាការប្រសើរជាងកុំឱ្យដឹង។
Foolish people go there to make a wish on those nights
មនុស្សល្ងីល្ងើទៅទីនោះដើម្បីប្រាថ្នានៅយប់នោះ
and always get into tragic accidents.
ហើយតែងតែជួបឧប្បត្តិហេតុសោកនាដកម្ម។
Also, because too many people died in the Jangjin Tunnel,
ម្យ៉ាងវិញទៀត ដោយសារមានមនុស្សស្លាប់ច្រើនពេកនៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដី
it was shut down 20 years ago.
Jangjin វាត្រូវបានបិទកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
We call it "The tunnel of death."
យើងហៅវាថា "ផ្លូវរូងក្រោមដីនៃសេចក្តីស្លាប់" ។
Someone asked the same question you asked 20 years ago.
មាននរណាម្នាក់បានសួរសំណួរដូចគ្នាដែលអ្នកបានសួរកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
He said he had to take back something he happened to acquire.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ត្រូវ​តែ​យក​មក​វិញ​នូវ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​កើត​ឡើង​ដើម្បី​ទទួល​បាន។
That was my uncle.
នោះជាពូរបស់ខ្ញុំ។
Please. Please tell me anything.
សូម។  សូមប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
No one who went in there came back alive.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដែល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទី​នោះ​រស់​ឡើង​វិញ​ទេ។
No living person can go to that place.
គ្មានមនុស្សរស់អាចទៅកន្លែងនោះបានទេ។
Do you still insist on going?
តើអ្នកនៅតែទទូចចង់ទៅទេ?
Yes.
បាទ។
Because I want her to live happily
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​នាង​រស់នៅ​យ៉ាង​មាន​សុភមង្គល​នៅ​អាយុ​៣៦​ឆ្នាំ​ទៅ
at the age of 36 and onward.
។
Sir.
លោក។
Sir, I beg you.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសូមអង្វរ។
Please send us the products you set aside, please?
សូមផ្ញើផលិតផលដែលអ្នកកំណត់ទុកមកយើង?
But it wasn't our mistake.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ។
Sir.
លោក។
Sir, sir, sir.
លោកម្ចាស់!
Sir, please help me out just once.
សូមលោកជួយខ្ញុំម្តង។
I said we don't have enough, either.
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I know. I do, but...
ខ្ញុំ​ដឹង។  ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែ...
I'll lose my job if I can't fix this. I only have a week.
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចជួសជុលវាបាន។  ខ្ញុំ​មាន​តែ​មួយ​សប្តាហ៍​ប៉ុណ្ណោះ។
Sir, please help me just once.
សូមលោកជួយខ្ញុំម្តង។
[Seoul Southern District Court]
[តុលាការក្រុងសេអ៊ូលខាងត្បូង]
Mr. Seo, you're driving often these days.
លោក សឿ អ្នក​បើកបរ​ជា​ញឹក​ញាប់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I came because I missed you.
ខ្ញុំមកព្រោះនឹកអ្នក។
You were worried about me, huh?
អ្នក​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Okay...
យល់ព្រម...
By the way, where are we going?
និយាយអញ្ចឹងតើយើងទៅណា?
Yes, I shouldn't have said that.
បាទ ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
[I'm sorry, Seong Ho]
[ខ្ញុំសុំទោស Seong Ho]
Yes, I can't let a lady apologize first.
បាទ ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនារីម្នាក់សុំទោសជាមុនបានទេ។
I'm sorry for saying that without understanding your position.
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយដោយមិនយល់ពីជំហររបស់អ្នក។
I'm sorry, Seong Ho, for getting angry like that.
ខ្ញុំសុំទោស Seong Ho ដែលខឹងបែបនេះ។
I know how you feel...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា...
Did I overdo it?
តើខ្ញុំធ្វើវាលើស?
J-Ji Won... 911...
J-Ji Won... 911...
Gosh, where did it go?
Gosh តើវាទៅណា?
J-Ji Won...
J-Ji Won...
Ji Won...
ជីវ៉ុន...
J-Ji Won... J-Ji Won...
J-Ji Won... J-Ji Won...
Excuse me!
អត់ទោស!
J-Ji Won... What do I do?
J-Ji Won... តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
S-Someone call 911!
ស-នរណាម្នាក់ហៅ 911!
Please!
សូម!
Wow, this is so pretty.
អីយ៉ា ស្អាតណាស់
I've never been on a Ferris wheel.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ជិះ​រទេះ​ភ្លើង​ទេ។
You called it childish before.
អ្នកបានហៅវាថាក្មេងពីមុន។
I mean, I could change my mind, you know.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តបាន អ្នកដឹងហើយ។
Huh? You're wearing the shoes I got you. They look great.
ហ៎?  អ្នកពាក់ស្បែកជើងដែលខ្ញុំទទួលបានអ្នក។  ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Where will you go in those shoes now, Mr. Seo?
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​កន្លែង​ណា​ក្នុង​ស្បែក​ជើង​ទាំង​នោះ​ឥឡូវ​នេះ លោក Seo?
Are you okay, Bom?
Bom សុខសប្បាយទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Living like this.
រស់នៅបែបនេះ។
Being harassed by ghosts every day
ត្រូវ​ខ្មោច​យាយី​រាល់​ថ្ងៃ
and people treating you like you're crazy.
ហើយ​មនុស្ស​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​អ្នក​ឆ្កួត។
Living in this world without being able to go far away somewhere.
រស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ ដោយមិនអាចទៅណាឆ្ងាយបានឡើយ។
That's how you used to live, too.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្លាប់រស់នៅផងដែរ។
I shouldn't have been greedy then.
ពេលនោះខ្ញុំមិនគួរលោភលន់ទេ។
Safe zone or not, I shouldn't have been greedy
តំបន់សុវត្ថិភាពឬអត់ ខ្ញុំមិនគួរលោភលន់
and just accepted my fate.
ហើយទទួលយកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំទេ។
In order for me to live,
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំរស់នៅ,
I dragged you in, Bom.
ខ្ញុំបានអូសអ្នកចូលទៅក្នុង, Bom ។
Don't be like that, Mr. Seo. I said I'm okay.
កុំ​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង​លោក សឿ។  ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
I'm not okay with it.
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
So...
ដូច្នេះ...
I'm thinking of visiting the netherworld.
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ចង់​ទៅ​លេង​ពិភព​លោក។
The netherworld?
ពិភពលោក?
I promise I'll be back.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Could you wait for me?
តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំបានទេ?
♫ Because I couldn't figure out what I could do for you ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំមិនអាចដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក ♫
♫ Because I felt bad for my feelings for you ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក ♫
♫ I think of you being with me every waking moment ♫
♫ ខ្ញុំគិតពីអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំរាល់ពេលភ្ញាក់ ♫
[The Midnight Studio]  💞 @ kissasian.one
[The Midnight Studio] 💞 @ kissasian.one
The path to the netherworld?
ផ្លូវទៅកាន់ពិភពលោក?
You don't know how scary it is since you've never been there.
អ្នកមិនដឹងថាវាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណាទេចាប់តាំងពីអ្នកមិនធ្លាប់នៅទីនោះ។
I said I'm okay.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
How could I send you to the netherworld so I could live?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ពិភព​លោក​ដោយ​របៀប​ណា ទើប​ខ្ញុំ​អាច​រស់​បាន?
I promise I'll be back before sunrise.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលថ្ងៃរះ។
Please protect Bom until I return the camera.
សូមការពារ Bom រហូតដល់ខ្ញុំប្រគល់កាមេរ៉ាវិញ។
Where's Mr. Seo?
តើលោក សឿ នៅឯណា?
It's time to end everything.
វាដល់ពេលដែលត្រូវបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។